Olá! Meu nome é Lucas Figueredo de Oliveira, estou no 1º período de de Eng. de Controle e Automação e me inscrevi para entrar na WolfBotz. Estou bastante animado com esse processo e com o case do meu grupo. 
Espero poder evoluir bastante até o final do trainee. Bem, em relação a mim eu sou uma pessoa que ama minha família, e que gosta bastante de música antiga (meu cantor favorito é o Michael jackson). Eu também tenho 
uma paixão não esquecida por biologia (espero no futuro fazer uma outra graduação ou pós nessa área).
